Raspat dels jugadors de : Alavés
Raspat dels jugadors de : Athletic
Raspat dels jugadors de : Atlético
Raspat dels jugadors de : Barça
Raspat dels jugadors de : Betis
Raspat dels jugadors de : Celta
Raspat dels jugadors de : Eibar
Raspat dels jugadors de : Espanyol
Raspat dels jugadors de : Getafe
Raspat dels jugadors de : Girona
Raspat dels jugadors de : Huesca
Raspat dels jugadors de : Leganés
Raspat dels jugadors de : Levante
Raspat dels jugadors de : Rayo
Raspat dels jugadors de : Real Madrid
Raspat dels jugadors de : Real Sociedad
Raspat dels jugadors de : Sevilla FC
Raspat dels jugadors de : Valencia
Raspat dels jugadors de : Valladolid
Raspat dels jugadors de : Villarreal
Webscraping finalitzat...
Inici del backup a disk.
PROCÉS FINALITZAT  en 1 minuts i  24 segons.